Repository: deriv-com/deriv-app
Catalog: src/translations/*.po
Languages: zh_cn

source: If the <strong>exit spot</strong> is equal to the <strong>barrier</strong> or the <stronm g>new barrier (if a reset occurs)</stronmg>, you don't win the payout.
zh_cn: 如果 <strong>退市现价</strong> 等于 <strong>障碍</strong> 或 <stronm g>重设后的新障碍</stronmg>, 您将不会赢得赔付。

source: If the <strong>exit spot</strong> is equal to the <strong>barrier</strong>, you don't win the payout.
zh_cn: 如果 <strong>退市现价</strong> 等于 <strong>障碍价格</strong>, 您将不会赢得赔付。

source: If the <strong>exit spot</strong> is equal to the <strong>barrier</strong>, you only win the payout for "Higher" contracts
zh_cn: 如果 <strong>退市现价</strong> 等于 <strong>障碍价格</strong>, 您将仅会赢得“高于“合约的赔付。

source: If the <strong>last tick</strong> is equal to the average of the ticks, you don't win the payout.
zh_cn: 如果 <strong>最后跳动点</strong> 等于平均跳动点, 您将不会赢得赔付。

source: If the Company (in its sole discretion) is not satisfied that a Client is complying with these terms, or if a Client does not comply with a reasonable request for information made by the Company, the Company may cancel the Client's account and withhold any funds accumulated therein.
zh_cn: 如果公司（自行决定）不确定客户是否遵守这些条款，或者如果客户拒绝向公司提供所要求的合理信息，公司可以取消客户的帐户并扣留任何累积资金。

source: If the Company believes that unauthorised persons are using an account, it reserves the right to, without prior notice, suspend the Client's rights to use the Trading Facility.
zh_cn: 如果公司认为有未经授权的人在使用账户, 它有权在不事先通知的情况下中止客户使用交易设施的权利。

source: If the Margin Level for your MT5 Real Account reaches or falls below the Stop Out Level, this will be classified as an Event of Default. In such circumstances, Open Positions are automatically closed in the following order: (i) the server analyses clients' Orders that are not under execution at the moment; (ii) the server deletes Orders with the largest Margin; (iii) if your Margin Level is still under the Stop Out Level, the next order is deleted (orders without margin requirements are not deleted); (iv) if your Margin Level is still under the Stop Out Level, the server closes a position with the largest loss; (v) Open Positions are closed until your Margin Level becomes higher than the Stop Out Level. Additionally, for perfectly hedged positions, Stop Out will be performed on accounts having open positions, the zero margin (positions are covered), and negative equity.
zh_cn: 如果您MT5真实账户的保证金水平达到或低于强制平仓水平，将被归类为默认事件。在这种情况下，未平仓头寸将按照以下顺序自动平仓: (i) 服务器分析当前没在执行的客户订单;（ii） 服务器删除保证金最高的订单;（iii） 如果您的保证金水平仍然低于强制平仓水平，下一个订单将被删除 （没有保证金要求的订单不会被删除）;（iv）如果您的保证金水平仍然低于强制平仓水平，服务器将亏损最大的头寸平仓;（v） 未平仓头寸将强制平仓，直到您的保证金水平高于强制平仓水平。此外，如果是完全对冲的头寸，具有未平仓头寸、零保证金（受全金额保护的头寸）和负净值的账户将执行强制平仓。

source: If the bid price is 1.05229, you'll buy USD 1.05229 for every EUR 1 you sell.
zh_cn: 如果卖价是1.05229，那么您每卖出1欧元就会买入1.05229美元。

source: If the payment agent is not listed, type in the payment agent ID. For example: CR000000.
zh_cn: 如果付款代理没在列表内, 请输入付款代理 ID。例如: CR000000。

source: If this Agreement is terminated for any reason, you must permanently delete all Content, except when doing so would cause you to violate any law or obligation imposed by a governmental authority.
zh_cn: 如果协议因任何原因被终止，您必须立即删除所有内容，除非这样做将导致您违反任何法律或政府部门所规定的义务。

source: If we decide to extend an offer, we'll conduct background and reference checks.
zh_cn: 如果我们决定录用，我们将检查应聘者的背景和介绍人。

source: If we decide to introduce a new Trading Platform, we shall provide you with a relevant notice within 30 days before we introduce the new Trading Platform or the additional Trading Platform. In such a notice, we will outline information including but not limited to features and operations of the new Trading Platform. Thus, using our backup database on the MT5 Trading Platform we shall integrate all data to the new Trading Platform, including but not limited to open trades, historical trades/data, and Accounts.
zh_cn: 如果我们决定引入新的交易平台, 我们将在推出新交易平台或附加交易平台前30天内向您提供相关通知。我们将在通知里概述包括但不限于新交易平台的功能和操作的信息。因此, 在 MT5 交易平台使用我们的备份数据库时, 我们将把包括但不限于开放交易、历史交易/数据和账户的所有数据集合在新的交易平台上。

source: If we determine that a force majeure event exists, the Company shall promptly give notice thereof to the client. Subsequently, we may, at our absolute discretion, take one or more of the following steps:
zh_cn: 如果我们确定存在不可抗力事件，公司将立即通知客户。随后，我们可完全自主决定采取以下其中一个或多个措施︰

source: If we have reason to believe that your tax information is incomplete, we may contact you for clarification.
zh_cn: 如果我们有理由相信您的税务信息不完整, 我们将与您联系, 以作澄清。

source: If you are an affiliate of %1, you must also comply with the %1 Affiliate Programme Terms and Conditions.
zh_cn: 如果您是%1联盟成员，您必须也遵守%1联盟计划的条款和条件。

source: If you are an individual, you are over 18 years old and you have full capacity to enter into this Agreement;
zh_cn: 如果您是个人，年满 18 岁，您有充分能力签订本协议;

source: If you are considering self-exclusion, you may wish to register with GAMSTOP.
zh_cn: 如果您要自我禁止, 您可考虑在 GAMSTOP 注册。

source: If you are developing on our API on behalf of a company or other entity, you represent and warrant that you have full legal authority to register an Application on behalf of that entity and bind it to these Terms. If you are not authorized, you may not accept these Terms or register an Application for someone else.
zh_cn: 如果您正代表公司或其他实体使用我们的API，您确认并保证您有充分的法律权限代表该实体注册应用程序并接受这些条款。如果您没有权限，不可代表别人接受这些条款或注册应用程序。

source: If you are entering into this Agreement on behalf of your employer or other entity, you represent and warrant that you have full legal authority to bind your employer or such entity to this Agreement.
zh_cn: 如果您代表雇主或其他实体签订本协议，您确认并保证您有充分的法律权限可代表雇主或实体接受本协议。

source: If you are not located in the above-mentioned countries, simply dial any of our contact numbers for help.
zh_cn: 如果您目前不是位于上述国家内, 只需拨打我们的任一联系电话寻求帮助即可。

source: If you are unable to scan the QR code, you can manually enter this code instead:
zh_cn: 如果无法扫描 QR 代码, 可以手动输入此代码取代:

source: If you ask to be treated as a Professional Client, you need to meet certain specified quantitative and qualitative criteria. On the basis of your request to be categorised as Professional, the Company undertakes an assessment of your expertise, knowledge and experience to determine whether you fall within this Category and whether you are able to make your own investment decisions and understand the risks involved. If the relevant criteria are not met, the Company reserves the right to choose whether to provide its services under this requested classification.
zh_cn: 如果您要求被视为专业客户, 您需要满足某些特定的定量和定性标准。一旦您要求分类成为专业客户, 公司会对您的专业技能、知识和经验进行评估, 以确定您是否属于此类别, 以及您是否能够作出自己的投资决定和了解所涉及的风险。如果不符合有关标准, 公司有权选择是否根据您所要求的分类提供服务。

source: If you call yourself a foodie, you'll be blown away by the sheer number of choices in town. From Middle Eastern, Indian, Japanese, and international cuisine to essential local fare such as Malay, Chinese, and mamak — you can expect to satisfy any cravings you may have.
zh_cn: 如果您认为自己是美食家, 您会被这里的大量选择所折服。其中包括了中东、印度、日本和国际美食以及当地小吃如马来菜、中国菜和mamak, 能够满足任何欲望。

source: If you choose to be treated as a Professional Client, we'll regard you as having the required market knowledge and experience. As such, we'll take steps to ensure that your request for Professional Client status meets the above criteria, including a request for the following:
zh_cn: 如果您选择成为专业客户, 我们将视您已具备所需的市场知识和经验。因此, 我们将采取步骤, 确保您对成为专业客户的请求符合上述标准, 包括以下要求:

source: If you choose to close your %1 account, your data will be kept only for as long as necessary for us to meet our legal and regulatory obligations on data retention. We will delete your data once the applicable retention period expires.
zh_cn: 如果您选择关闭您的％1账户，我们将会保留您的数据一段时间，以便履行数据保留方面的法律和监管义务。一旦适用的保留期限届满，我们将删除您的数据。

source: If you choose to enter into a Contract with us, it is important that you remain aware of the risks involved, that you have adequate investment resources to bear such risks and that you monitor your positions carefully.
zh_cn: 如您选择与我们共同修订合同，您必须完全了解相关的风险，有足够投资资源能够承担这些风险，并确保您将慎重地监管您的头寸，这几点很重要。

source: If you decide to buy or 'go long' on the US 100 index, your profit will continue to increase as long as the price of the US 100 index keeps rising. However, if the price falls, the losses you incur will also increase.
zh_cn: 如果您决定买入美国100指数或持“多头”头寸，那么只要美国100指数的价格持续上涨，您的利润就会继续增加。但是，如果价格下跌，您所蒙受的亏损也会增加。

source: If you decide to buy or 'go long' on the XAU/USD, you will profit if the price of the XAU/USD rises, and incur losses if the price falls.
zh_cn: 如果您决定买入黄金/美元对或持“多头”头寸，那么如果黄金/美元对的价格上涨，您将获利。反之，如果价格下跌，您将蒙受亏损。

source: If you decide to sell or 'go short' on XAU/USD, you will profit if the price of the XAU/USD falls, and incur losses if the price rises.
zh_cn: 如果您决定卖出黄金/美元对或持“空头”头寸，那么如果黄金/美元对的价格下跌，您将获利。反之，如果价格上涨，您将蒙受亏损。

source: If you decided that the British economy will underperform instead, then you will go short on the GBP/USD.
zh_cn: 如果您认为英国的经济表现会不佳，那么您应对英镑/美元持“空头”头寸。

source: If you don't receive the email within the next few minutes, please check your junk/spam folder.
zh_cn: 如果在几分钟内未收到电子邮件，请检查您的垃圾/广告文件夹。

source: If you fail to immediately make a full settlement of the sum due to us in accordance with this Agreement, we reserve the right to accrue interest on the sums due from you to us in respect of any Transaction that you fail to pay on the relevant due date. Interest will accrue on a daily basis from the relevant due date until the date on which payment is received in full at the bank's official base rate for short term funds determined by us, and will be payable on demand.
zh_cn: 如果您无法按照本协议规定立即将拖欠我们的款项全额结清，我们保留权利对有关的任何到期未还交易款项追加累计利息。利息按照我方决定的银行官方短期资金基准利率从相关到期日按日累计，直到收到全额付款为止，并将按需求随时支付。

source: If you find any vulnerabilities in our %1open-source code%2, feel free to submit a pull request on GitHub.
zh_cn: 如您在我们的%1开源代码%2中发现任何漏洞， 请随时在GitHub提交引入请求。

source: If you have a positive balance in your MT5 Real Account, you may transfer such balance from your MT5 Real Account into your %1 account and then request a withdrawal as necessary for any amount available on your %1 account. The Company may withhold, deduct or refuse to make any such transfer or withdrawal, in whole or in part, if:
zh_cn: 如果您的 MT5 真实账户有剩余款项, 您可以将此余额从MT5 真实账户转移到您的%1账户, 然后可根据需要请求提取%1账户里可用的任何金额。如有以下情况, 公司可完全或部分扣留、扣除或拒绝进行任何上述转移或提款：

source: If you have entered into more than one Open Position in the same market, any closing Transaction that you place in the same market will close the Open Positions in the chronological order in which the Open Positions were first created on a first in first out basis.
zh_cn: 如果您已在同一市场持有多个未平仓头寸，您在同一市场完成任何平仓交易将使其他未平仓头寸按创建时间先进先出顺序平仓。

source: If you keep any positions open overnight, an interest adjustment will be made to your trading account as indication of the cost required to keep your position open.
zh_cn: 如果您持仓隔夜，需付持仓费。此费用将以利息名义在您的交易账户中扣除。

source: If you need assistance feel free to contact our %1Customer Support%2.
zh_cn: 如果您需要帮助，请联系我们的%1客服部%2。

source: If you score well in the hackathon or talent test, we'll send you a Self-Assessment Topgrading Interview (SATI) questionnaire. Do well on the SATI and we'll invite you for an interview with a member of our recruitment team.
zh_cn: 如果您在黑客松或人才测试中取得高分, 我们将向您发送一份自我评估精英面谈 (SATI) 问卷。如果您通过了SATI，我们将邀请您参与我们招聘团队成员的面试。

source: If you score well on the talent test, we'll send you a Self-Assessment Topgrading Interview (SATI) questionnaire. Do well on the SATI and we'll invite you for an interview with a member of our recruitment team.
zh_cn: 如果您在人才测试中取得高分, 我们将向您发送一份自我评估精英面谈 (SATI) 问卷。如果您通过了SATI，我们将邀请您参与我们招聘团队成员的面试。

source: If you see EUR/USD has a bid price of 1.05229, you will buy USD 1.05229 for every EUR 1 that you sell.
zh_cn: 如果您看到欧元/美元的买入价为1.05229，那么您每卖出1欧元就买入1.05229美元。

source: If you select "Allow equals", you win the payout if exit spot is higher than or equal to entry spot for "Higher". Similarly, you win the payout if exit spot is lower than or equal to entry spot for "Lower".
zh_cn: 如果您选择 "允许等值", 如果退市现价高于或等于 "高于" 的入市现价, 您将获得赔付。同样, 如果退市现价低于或等于 "低于" 的入市现价, 您将获得赔付。

source: If you select "Asian Fall", you will win the payout if the <strong>last tick</strong> is <strong>lower</strong> than the <strong>average</strong> of the ticks.
zh_cn: 如果您选择“亚洲下跌”期权，<strong>当</strong><strong>最新价格</strong>低于<strong>平均</strong>价格时，您将获得赔付。

source: If you select "Asian Rise", you will win the payout if the <strong>last tick</strong> is <strong>higher</strong> than the <strong>average</strong> of the ticks.
zh_cn: 如果您选择“亚洲上涨”期权，<strong>当</strong><strong>最新价格</strong>高于<strong>平均</strong>价格时，您将获得赔付。

source: If you select "Differs", you will win the payout if the <strong>last digit</strong> of the last tick is <strong>not the same</strong> as your <strong>prediction</strong>.
zh_cn: 如果您选择“差异”期权，当<strong>最新价格的最后一个数字</strong>跟<strong>您的预测</strong><strong>不同</strong>时，您将获得赔付。

source: If you select "Does Not Touch", you win the payout if the market never touches the <strong>barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
zh_cn: 如果您选择“未触及”期权，假设市场在 <strong>合约期限内</strong>一直没有触及<strong>障碍水平</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Ends Between", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>Low barrier</strong> AND strictly lower than the <strong>High barrier</strong>.
zh_cn: 如果您选择“收于区间内”期权，假设<strong>退市现价</strong>严格高于<strong>低障碍</strong>，并且严格低于<strong>高障碍</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Ends Outside", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is EITHER strictly higher than the <strong>High barrier</strong>, OR strictly lower than the <strong>Low barrier</strong>.
zh_cn: 如果您选择“收于区间外”期权，只要<strong>退市现价</strong>严格高于<strong>高障碍</strong>，或者严格低于<strong>低障碍</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Even", you will win the payout if the <strong>last digit</strong> of the last tick is an <strong>even number (i.e., 2, 4, 6, 8, or 0).</strong>
zh_cn: 如果您选择“偶数”期权，只要<strong>最新价格的</strong>最后一个数字<strong>是偶数（如2、4、6、8或0），您将获得赔付。</strong>

source: If you select "Falls", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly lower than the <strong>entry spot</strong>.
zh_cn: 如果您选择“下跌”期权，只要<strong>退市现价</strong>严格低于<strong>入市现价</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Goes Outside", you win the payout if the market touches either the <strong>High barrier</strong> or the <strong>Low barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
zh_cn: 如果您选择“超出区间外”期权，只要市场在<strong>合约期限内的</strong>任何时候触及<strong>高障碍</strong>或<strong>低障碍</strong>，您将得获得赔付。

source: If you select "Higher", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is higher than the <strong>barrier</strong>.
zh_cn: 如果您选择“高于”期权，只要 <strong>退市现价</strong>高于<strong>障碍价</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Higher", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>barrier</strong>.
zh_cn: 如果您选择“高于”期权，只要 <strong>退市现价</strong>严格高于<strong>障碍</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Higher", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>entry spot</strong>.
zh_cn: 如果您选择“高于”期权，只要 <strong>退市现价</strong> 严格高于 <strong>入市现价</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Lower", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly lower than the <strong>barrier</strong>.
zh_cn: 如果您选择“低于”期权，只要<strong>退市现价</strong>严格低于<strong>障碍</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Lower", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly lower than the <strong>entry spot</strong>.
zh_cn: 如果您选择“低于”期权，只要<strong>退市现价</strong>严格低于<strong>入市现价</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Matches", you will win the payout if the <strong>last digit</strong> of the last tick is the <strong>same</strong> as your <strong>prediction.</strong>
zh_cn: 如果您选择“符合”期权，只要<strong>最新价格的</strong>最后一个数字<strong>与您的预测</strong><strong>相同</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Odd", you will win the payout if the <strong>last digit</strong> of the last tick is an <strong>odd number (i.e., 1, 3, 5, 7, or 9).</strong>
zh_cn: 如果您选择“奇数”期权，只要<strong>最新价格的</strong>最后一个数字<strong>是奇数（如1、3、5、7或9），您将获得赔付。</strong>

source: If you select "Over", you will win the payout if the <strong>last digit</strong> of the last tick is <strong>greater than your prediction.</strong>
zh_cn: 如果您选择“大于”期权，只要<strong>最新价格的</strong>最后一个数字<strong>大于您的预测，您将获得赔付。</strong>

source: If you select "Reset-Call", you win the payout if the exit spot is strictly higher than either the entry spot or the spot at reset time.
zh_cn: 如果您选择“重设买权”，只要退市现价严格高于入市现价或重设时现货价，您将获得赔付。

source: If you select "Reset-Put", you win the payout if the exit spot is strictly lower than either the entry spot or the spot at reset time.
zh_cn: 如果您选择“重设卖权”，只要退市现价严格低于入市现价或重设时现货价，您将获得赔付。

source: If you select "Rises", you win the payout if the <strong>exit spot</strong> is strictly higher than the <strong>entry spot</strong>.
zh_cn: 如果您选择“上涨”期权，只要 <strong>退市现价</strong> 严格高于 <strong>入市现价</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Stays Between", you win the payout if the market stays between (does not touch) either the <strong>High barrier</strong> or the <strong>Low barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
zh_cn: 如果您选择“保持区间内”期权，只要市场在<strong>合约期限内的</strong>任何时间位于<strong>高障碍</strong>和<strong>低障碍</strong>之间（但并不触及），您将获得赔付。

source: If you select "Touches", you win the payout if the market touches the <strong>barrier</strong> at any time during the <strong>contract period</strong>.
zh_cn: 如果您选择“触及”期权，只要市场在<strong>合约期限内的</strong>任何时间触及<strong>障碍</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "Under", you will win the payout if the <strong>last digit</strong> of the last tick is <strong>less than your prediction.</strong>
zh_cn: 如果您选择“小于”期权，只要<strong>最新价格的</strong>最后一个数字<strong>小于您的预测，您将获得赔付。</strong>

source: If you select "falls", you win the payout if the market price is lower than the <strong>entry spot</strong>.
zh_cn: 如果您选择“下跌”期权，只要市场价格低于<strong>入市价格</strong>，您将获得赔付。

source: If you select "falls", you win the payout if the market price is lower than the entry spot.
zh_cn: 如果您选择“下跌”期权，只要市场价格低于入市现价，您将获得赔付。

source: If you select "rises", you win the payout if the market price is higher than the <strong>entry spot</strong>.
zh_cn: 如果您选择“上涨”期权，只要市场价格高于 <strong>入市价格 </strong>，您将获得赔付。

source: If you select "rises", you win the payout if the market price is higher than the entry spot.
zh_cn: 如果您选择“上涨”期权，只要市场价格高于入市价格，您将获得赔付。

source: If you select %1"High Tick"%2, you win the payout if the selected tick is the %1highest among the next five ticks%2.
zh_cn: 如果您选择 %1"高跳动点"%2, 如果所选跳动点是接下来下五个跳动点%2 中%1最高值, 可获得赔付。

source: If you select %1"Low Tick"%2, you win the payout if the selected tick is the %1lowest among the next five ticks%2.
zh_cn: 如果您选择 %1"低跳动点"%2, 如果所选跳动点是接下来下五个跳动点%2 中%1最低值, 可获得赔付。

source: If you select %1"Only Downs"%2, you win the payout if consecutive ticks fall successively after the %1entry spot%2.%3No payout if any tick rises or is equal to any of the previous ticks.
zh_cn: 如果您选择%1“只会持续下跌”%2期权，只要%1入市现价%2后的价格持续下跌，您将获得赔付。如果期间内的价格有任何上涨或相等于之前的价格， 您将不会获得%3赔付。

source: If you select %1"Only Ups"%2, you win the payout if consecutive ticks rise successively after the %1entry spot%2.%3No payout if any tick falls or is equal to any of the previous ticks.
zh_cn: 如果您选择%1“只会持续上涨”%2期权，只要%1入市现价%2后的价格持续上涨，您将获得赔付。如果期间内的价格有任何下跌或相等于之前的价格， 您将不会获得%3赔付。

source: If you select a <strong>start time</strong> in the future, the <strong>start time</strong> is that which is selected and the <strong>entry spot</strong> is the price in effect at that time.
zh_cn: 如果您选择的 <strong>开始时间</strong> 为未来的某个时间，交易的 <strong>开始时间</strong> 就是您选择的时间，<strong>入市价格</strong> 就是当时的实时价格。

source: If you select a <strong>start time</strong> of "Now", the <strong>end time</strong> is the selected number of minutes/hours after the <strong>start time</strong> (if less than one day in duration), or at the end of the trading day (if one day or more in duration).
zh_cn: 如果您选择的 <strong>开始时间</strong> 是“现在”，交易 <strong>结束时间</strong> 就是交易 <strong>开始时间</strong> 之后所选的分钟数或小时数（如果期限短于一天），或在交易日的结束时间（如果期限为一天或更长）。

source: If you select a specific <strong>end time</strong>, the <strong>end time</strong> is the selected time.
zh_cn: 如果您选择具体的<strong>结束时间</strong>，交易<strong>结束时间</strong>就是您选择的时间。

source: If you wish to withdraw funds from your MT5 Real Account and close your MT5 Real Account, you may notify us by contacting our helpdesk at <a href='mailto:%1'>%1</a>. Your MT5 Real Account may be closed if you do not have any Open Positions and all amounts due to us have been settled.
zh_cn: 如果您想从MT5真实账户提款并关闭您的MT5真实账户，您可通过<a href='mailto:%1'> %1</a> 联系客服部通知我们。如果您没有任何未平仓头寸及所有款项都已结清，您的MT5真实账户可以关闭。

source: If you wish to withdraw funds from your MT5 Real Account and/or close your MT5 Real Account, you may notify us by contacting our helpdesk at %1. Your MT5 Real Account may be closed if you do not have any Open Positions and all amounts due to us have been settled.
zh_cn: 如果您想从MT5真实账户提款和/或关闭您的MT5真实账户，您可通过 %1 联系客服部通知我们。如果您没有任何未平仓头寸及所有款项都已结清，您的MT5真实账户可以关闭。

source: If you would like more information on becoming a Payment Agent, please contact us at %1
zh_cn: 如您希望获取成为付款代理的更多详情，请随时通过%1 联系我们

source: If you would like to file a complaint with regards to our service, kindly contact us on %1, providing any relevant details relating to your complaint. We shall investigate your enquiry and a response will be given to your enquiry. We will usually provide a final response within %2 working days from receipt of all relevant details.
zh_cn: 如果您想投诉我们的服务，请在%1与我们联系并提供所有相关的细节。我们将进行调查并予以答复，一般会在收到所有信息后的%2个工作日内提供最终回应。

source: If you would like to file a complaint with regards to the margin trading services described in this Agreement, kindly contact us on complaints@binary.com by providing the relevant details related to your complaint. We shall investigate your enquiry and a response will be given to your enquiry. We will usually provide a final response within one to two weeks (and at most within two months) from the receipt of all relevant details.
zh_cn: 如果您想投诉关于此协议所述的保证金交易服务，请透过complaints@binary.com与我们联系并提供所有相关的细节。我们将进行调查并予以答复，一般会在收到所有信息后的2周至2月内提供最终回应。

source: If you're a broker we'd like to work with you. You will be introducing your clients to a unique and innovative product: the %1 trading platform. Your clients will love the %1 trading platform because we offer a complete binary options trading experience tailored to the needs of an exceptionally wide range of traders.
zh_cn: 如果您是经纪人, 我们想和您合作。您可向您的客户推荐独特和创新的产品: %1 交易平台。您的客户会喜欢 %1 交易平台, 因为我们提供完整的二元期权交易体验, 适于各种交易者的需求。

source: If you're shortlisted, we'll invite you to a hackathon or send you a talent test.
zh_cn: 如果您进入初选名单，我们会邀请您参与黑客松测试或者让您参与人才测试。

source: If you're shortlisted, we'll send you a talent test to be completed.
zh_cn: 如果您通过初选, 我们将给您发送人才招聘测试。

source: If your %1 account is closed, your MT5 Real Account will automatically be closed as well.
zh_cn: 如果您的%1账户已关闭, 您的 MT5 真实账户也将自动关闭。

source: If your account is placed under margin call for an extended period of time, it will reach the stop out level where it is unable to sustain an open position. This will lead to your pending orders being cancelled and your open positions being forcibly closed (also known as “forced liquidation”).
zh_cn: 如果您的账户处于追加保证金通知延长期内，在无法继续持仓时将达到强制平仓水平。这将导致您的待处理订单被取消，以及持仓头寸被强制平仓 （也称为“强制清算”）。

source: If your complaint relates to an outcome of a Transaction and remains unresolved, it will turn into a dispute. Should you be unsatisfied with our response, you can choose to escalate your complaint to an alternative dispute resolution entity.
zh_cn: 如果您的投诉涉及某笔交易的结果，且仍然没有得到解决，它会变成争议。如果您对我们的答复不满意，可以选择把您的投诉升级，向其他解决纠纷的实体提出。

source: If your complaint relates to an outcome of a trade or a transaction and remains unresolved, it will turn into a dispute. Should you be unsatisfied with our response, you can choose to escalate your complaint to the regulator or to an alternative dispute resolution entity.
zh_cn: 如果您的投诉涉及某笔交易的结果，且仍然没有得到解决，它会变成争议。如果您对我们的答复不满意，可以选择把您的投诉升级，向监管机构或其他解决纠纷的实体提出。
